Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/quest.po
Languages: ko

# mission_x3601_elfonashelf/1
source: Locate the distressed elf at Santa's Workshop.
ko: 산타의 작업장에서 슬픈 도우미 요정을 찾기.

# mission_x3601_elfonashelf/2
source: Find evidence that Santa is producing Brain Candy at his workshop.
ko: 산타가 작업장에서 브레인 캔디를 생산하고 있다는 증거를 찾기.

# mission_x3601_elfonashelf/3
source: Confront Santa in his workshop.
ko: 작업장에서 산타와 대면하기.

# mission_x3601_elfonashelf/10
source: Rangers attacked and killed the elves.
ko: 레인저들이 도우미 요정을 공격해서 죽임.

# mission_x3601_elfonashelf/10000
source: We received a radio call from a distressed 'elf' requesting help from a tyrannical Santa Claus.
ko: 곤경에 처한 '도우미 요정'가 산타 클로스의 폭거를 막아달라는 무전을 보내왔다.

# mission_x3601_elfonashelf/10001
source: Time to investigate Santa's operation and locate the distressed elf who called us. Let's find out if Santa should be on our naughty list.
ko: 산타의 사업장을 조사하고 무전을 보냈던 슬픈 도우미 요정을 찾을 시간이다. 산타가 착한 아이인지 나쁜 아이인지 알아보자.

# mission_x3601_elfonashelf/10002
source: Sugarplum Mary told us that Santa's Workshop is a front for a slave-labor drug factory. She suggested we locate his recipe for Brain Candy in the shack out back for leverage.
ko: 슈가플럼 매리는 산타의 작업장이 사실 사람을 노예처럼 부리는 마약 공장이라고 한다. 그녀는 뒤쪽에 있는 오두막에서 산타의 브레인 캔디 레시피를 찾아 증거로 삼으라고 제안했다.

# mission_x3601_elfonashelf/10003
source: With the Brain Candy recipe in hand, it's time to have a heart to heart with Santa.
ko: 브레인 캔디 레시피가 수중에 들어왔으니, 산타와 마음의 대화를 나눌 때가 됐다.

# mission_x3601_elfonashelf/10004
source: We've freed the elves after killing Santa and deactivating his Naughty List.
ko: 산타를 죽이고 나쁜 아이 장치를 해제한 뒤에 도우미 요정들을 풀어주었다.

# mission_x3601_elfonashelf/10005
source: After killing Santa, we took over his operation. The elves will keep making Brain Candy and send it to Ranger HQ.
ko: 산타를 죽인 후, 우리가 그의 사업장을 차지했다. 도우미 요정들은 계속 브레인 캔디를 만들어 레인저 본부로 보낼 것이다.

# mission_x3601_elfonashelf/10006
source: After scaring Santa away, we took over his operation. The elves will keep making Brain Candy and send it to Ranger HQ.
ko: 산타를 쫓아낸 뒤에, 우리가 그의 사업장을 차지했다. 도우미 요정들은 계속 브레인 캔디를 만들어 레인저 본부로 보낼 것이다.

# mission_x3601_elfonashelf/10007
source: We freed the elves after scaring Santa away and deactivating his Naughty List.
ko: 산타를 쫓아내고 나쁜 아이 장치를 해제한 뒤에 도우미 요정들을 풀어주었다.

# mission_x3601_elfonashelf/10008
source: We came to an arrangement with Santa and the elves will continue to work as they have.
ko: 우리는 산타와 합의를 봤고 도우미 요정들은 하던 대로 계속 일할 것이다.

# mission_x3601_elfonashelf/10009
source: We activated Santa's Naughty List and blew up all the elves working in his workshop. That's one way to solve the problem.
ko: 산타의 나쁜 아이 장치를 작동시켜 작업장에서 일하던 모든 도우미 요정을 날려버렸다. 이렇게도 문제는 해결된다.

# mission_x3601_elfonashelf/10010
source: We murdered 'Santa's Little Helpers,' enslaved men and women who were forced to dress as little kids. Why? How else were we going to stop Christmas?
ko: 우리는 '산타의 꼬마 도우미들'을 살해했다. 강제로 어린 애들 옷을 입은 노예들이었다. 왜냐고? 그럼 크리스마스를 어떻게 막으라고?

# mission_x3601_elfonashelf/20000
source: We found a pile of dead elves in a shed. Blast marks covered their bodies.
ko: 창고에서 죽은 도우미 요정 더미를 찾았다. 폭발 자국이 시체를 뒤덮고 있다.

# mission_x3601_elfonashelf/20001
source: We located Sugarplum Mary, the woman who called us. She suggested we trick Santa into the kitchen so she can talk to us. He <i>loves</i> cookies.
ko: 우리에게 무전을 했던 슈가플럼 매리를 찾았다. 그녀는 말을 걸 수 있도록 산타를 속여서 주방으로 보내라고 말했다. 산타는 쿠키를 <b>좋아한다</b>.

# mission_x3601_elfonashelf/20002
source: Sugarplum Mary has explained that the elves can't leave the area until the computer that controls their explosive bells is deactivated.
ko: 슈가플럼 매리는 폭탄 종을 조작하는 컴퓨터를 비활성화하기 전에는 도우미 요정들이 이곳을 떠날 수 없다고 설명했다.

# mission_x3701_robotwar/0
source: War of the Worlds?
ko: 우주 전쟁?

# mission_x3701_robotwar/1
source: Locate the Tellurium Mine and the distressed miner.
ko: 텔루륨 광산에서 곤경에 처한 광부를 찾기.

# mission_x3701_robotwar/2
source: Investigate the Tellurium Mine.
ko: 텔루륨 광산 조사하기.

# mission_x3701_robotwar/3
source: Search for Trudy inside the Tellurium Mine.
ko: 텔루륨 광산에서 트루디 찾기.

# mission_x3701_robotwar/4
source: Trudy is a Dog?!
ko: 트루디가 개야?!

# mission_x3701_robotwar/5
source: Report back to Bulb at the entrance to the Tellurium Mine.
ko: 텔루륨 광산 입구로 돌아가 벌브에게 보고하기.

# mission_x3701_robotwar/6
source: Robots Defeated
ko: 로봇 파괴됨

# mission_x3701_robotwar/7
source: All that for a Book?
ko: 고작 책 한 권?

# mission_x3701_robotwar/8
source: A Good Well Done!
ko: 행복한 결말!

# mission_x3701_robotwar/9
source: Report back to Bulb at the entrance to the Tellurium Mine.
ko: 텔루륨 광산 입구로 돌아가 벌브에게 보고하기.

# mission_x3701_robotwar/10
source: Search for Trudy inside the Tellurium Mine.
ko: 텔루륨 광산 내부에서 트루디를 찾기.

# mission_x3701_robotwar/10000
source: We received a radio call from a tellurium miner that needs help. It was hard to understand his exact problem. Something about Martians?
ko: 텔루륨 광부가 도움을 요청하는 무전을 받았다. 어떤 문제에 처한 건지는 잘 이해가 안 된다. 화성인이라나?

# mission_x3701_robotwar/10001
source: We need to head to the mine where the distress call originated and locate Bulb. And then figure out what the hell he means by "Martians!"
ko: 구조 요청이 발신된 광산으로 가서 벌브를 찾아야 한다. 그리고 그가 말한 "화성인들!"이 대체 무엇인지 알아내야 한다.

# mission_x3701_robotwar/10002
source: Bulb's mine is infested with robots. He has asked us to get rid of them so he can access his mine again. He's also worried about someone named Trudy and wants her necklace returned in case she's dead.
ko: 벌브의 광산은 로봇들에게 점령되었다. 그는 다시 광산에 갈 수 있도록 로봇들을 정리해 달라고 부탁했다. 그리고 트루디라는 이름의 누군가를 걱정하면서 혹시 죽었다면 목걸이를 가져와 달라고 말했다.

# mission_x3701_robotwar/10003
source: With all of the robots vanquished, we need to look for signs of Trudy or her necklace.
ko: 로봇들을 모두 정리했으니, 트루디나 그 목걸이의 흔적을 찾아봐야 한다.

# mission_x3701_robotwar/10004
source: Oh Trudy, the poor old gal met an unfortunate fate. Her collar has been acquired. Time to deal with those robots.
ko: 오 트루디, 그 불쌍한 강아지는 불행한 운명을 맞았다. 목걸이를 얻었다. 이제 로봇들을 처리해야 한다.

# mission_x3701_robotwar/10005
source: Trudy the dog didn't make it. We should tell Bulb the good news about the robots and the bad news about Trudy. At least we can give him her "necklace."
ko: 강아지 트루디는 살아남지 못했다. 벌브에게 로봇을 해치웠다는 희소식과 함께 트루디가 죽었다는 비보를 전해야 한다. 적어도 그에게 줄 "목걸이"는 되찾아왔다.

# mission_x3701_robotwar/10006
source: Get Trudy's necklace: Check. Vanquish robots: Check. Time to tell Bulb the good news and the bad news.
ko: 트루디의 목걸이 챙기기: 완료. 로봇 박살내기: 완료. 벌브에게 좋은 소식과 나쁜 소식이 있다는 것을 알릴 때다.

# mission_x3701_robotwar/10007
source: Bulb gave us a book he says is "interesting." For all that effort it better be! Hope he finds a new 'woman.'
ko: 벌브가 "재미있는" 책을 한 권 주었다. 그 고생을 했으니 재밌어야겠지! 그가 새로운 '여자'를 찾길 바란다.

# mission_x3701_robotwar/10008
source: We've made a friend of Bulb. Maybe when he gets his mine working again he'll remember the effort we made. Hope he finds a new 'woman.'
ko: 벌브와 친구가 되었다. 다시 광산을 운영하게 되면 아마도 우리 수고를 기억해줄 것이다. 그가 새로운' 여자'를 찾길 바란다.

# mission_x3701_robotwar/10009
source: Poor old Trudy, a dog, didn't make it. We should tell Bulb the good news about the robots and the bad news about Trudy. At least we can give him her "necklace."
ko: 딱한 강아지 트루디는 살아남지 못했다. 벌브에게 로봇을 해치웠다는 희소식과 함께 트루디가 죽었다는 비보를 전해야 한다. 적어도 그에게 줄 "목걸이"는 되찾아왔다.

# mission_x3701_robotwar/10010
source: After teaming up with Null Stack and the scavanger bots, we've defeated the synth and its followers. Now we need to look for signs of Trudy and her necklace.
ko: 널 스택, 그리고 스캐빈저 봇들과 편을 맺고 신스 무리를 격파했다. 이제 트루디나 그녀가 차고 있는 목걸이의 흔적을 찾아야 한다.

# mission_x3701_robotwar/10011
source: Bulb lived up to his word and rewarded us for our hard work. He's got a lot of work to do, but things are getting back to normal at the mine.
ko: 벌브는 마땅히 약속을 지켰고 우리의 수고에 대한 보상을 해주었다. 해야 할 일이 많겠지만, 광산은 다시 정상화되고 있다.

# mission_x3701_robotwar/10012
source: Bulb thanked us for our hard work. He's got a lot of work to do, but things are getting back to normal at his mine.
ko: 벌브는 우리의 수고에 대해 감사했다. 해야 할 일이 많겠지만, 광산은 다시 정상화되고 있다.

# mission_x3701_robotwar/10013
source: Bulb wasn't so pleased that we poked our noses in his business and worked with Null Stack.
ko: 벌브는 우리가 자기 일에 간섭하고 널 스택과 협력한 일을 좋게 생각하지 않았다.

# mission_x3701_robotwar/10014
source: We gunned down Bulb. That's one way to solve his anxiety.
ko: 우리는 벌브를 쏴죽였다. 이렇게 그의 걱정은 해결되었다.

# mission_x3701_robotwar/20000
source: Turns out: not Martians. Robots. Still dangerous, but less out of this world.
ko: 밝혀진 것: 화성인이 아니라 로봇임. 여전히 위험하긴 해도, 지구의 것이긴 하다.

# mission_x3701_robotwar/20001
source: We talked to a damaged robot who said we should talk to another bot named Null Stack.
ko: 우리는 널 스택이라는 다른 로봇과 만나봐야 한다는 파손된 로봇과 얘기했다.

# mission_x3701_robotwar/20002
source: We offered to help Null Stack and the scavenger bots to defeat the synth and its followers. Null Stack promised to leave after they collect their tellurium.
ko: 널 스택과 스캐빈저 봇들을 도와 신스 무리를 해치워 달라는 부탁을 받았다. 널 스택은 텔루륨을 채굴한 후에 떠나겠다고 약속했다.

# mission_x3801_headhunter/0
source: Head Hunter
ko: 헤드 헌터

# mission_x3801_headhunter/1
source: Track down the five deserters.
ko: 다섯 명의 도망자들을 추적하기.

# mission_x3801_headhunter/2
source: Report to Rollan Giff at the Cannibal Jamboree.
ko: 식인종 잼버리에 있는 롤런 기프에게 보고하자.

# mission_x3801_headhunter/10000
source: Rollan Giff has asked us to track down five deserters and bring them back to his compound. [Reward: [Dropset: DRP_x3801_WorkshopPowerArmor]]
ko: 롤런 기프가 다섯 명의 도망자들을 추적해 거처로 데리고 와달라고 부탁했다. [보상: [Dropset: DRP_x3801_WorkshopPowerArmor]]

# mission_x3801_headhunter/10001
source: We need to look for Rollan's people. Last he heard, Larry, Darryl, and the other Darryl are bison ranchers, Alfredo is working inside the Bizarre, and Earline is somewhere in Downtown Colorado Springs. Dead or alive, he wants them all accounted for.
ko: 롤런이 말한 사람들을 찾아야 한다. 그가 마지막으로 들은 바로는 래리와 대럴, 또 한 명의 대럴은 들소 목장에 있고, 알프레도는 비자르 내부에서 일하고 있으며, 얼린은 콜로라도 스프링스 시내 어딘가에 있다. 죽이든 살리든 그는 이 사람들을 데려오길 원한다.

# mission_x3801_headhunter/10002
source: Now that all of the cannibal deserters have been found, we should go see Rollan back at the jamboree.
ko: 도망친 식인종들을 모두 찾았으니 롤런을 만나러 잼버리로 돌아가야 한다.

# mission_x3801_headhunter/10003
source: We brought back Rollan's people. Not sure if he's happy about how things turned out, but he was looking pretty hungry when we finished talking.
ko: 롤런이 말한 사람들을 다시 데려왔다. 결과에 만족했는지는 잘 모르겠지만, 대화가 끝났을 때 그는 꽤나 배가 고파 보였다.

# mission_x3801_headhunter/10004
source: After meeting Rollan's cannibal crew and mincing our words a little too much, we decided instead to mete out some old fashioned frontier justice. Turns out, sometimes meat really is murder.
ko: 롤런의 식인종 동료들을 만나 거짓말을 좀 과하게 해댄 끝에, 우린 그냥 옛날 방식의 무법지 정의를 보여주기로 했다. 이렇게 보니, 때로는 육식이 살인이긴 하다.

# mission_x3801_headhunter/20001
source: We've found Larry... sort of. Things came to a head before we could get to him.
ko: 래리를... 찾긴 찾았다. 그를 만나기 전에 일이 좀 있었다.

# mission_x3801_headhunter/20002
source: We found Darryl and convinced him not to get ahead of himself. He's going back to Rollan one way or another.
ko: 대럴을 찾아서 인생은 어떻게 될지 모른다는 것을 알게 해주었다. 어쨌든 그는 롤런에게 돌아갈 것이다.

# mission_x3801_headhunter/20003
source: We found the other Darryl, and we're bringing him back to Rollan. No more wild, heady days out on the ranch for this cowboy.
ko: 우리는 다른 대럴을 찾아서 롤런에게 돌려보냈다. 이제 이 카우보이는 거칠고 격한 목장 생활과는 작별이다.

# mission_x3801_headhunter/20004
source: We found Alfredo at the Bizarre. He's going to head back to the Jamboree.
ko: 우리는 비자르에서 알프레도를 찾았다. 그는 잼버리로 돌아갈 것이다.

# mission_x3801_headhunter/20005
source: We found Earline and made her face the facts. She will head back to Rollan.
ko: 얼린을 찾아서 현실을 직시하도록 했다. 그녀는 롤런에게 돌아갈 것이다.

# mission_x4101_daddyslittlesecret/0
source: Daddy's Little Secret
ko: 아빠의 작은 비밀

# mission_x4101_daddyslittlesecret/1
source: Wait for intel on Liberty Buchanan's location.
ko: 리버티 뷰캐넌의 위치가 파악될 때까지 기다리기.

# mission_x4101_daddyslittlesecret/2
source: Confront Liberty and find Percival Wesson at Yuma County Speedway.
ko: 유마 카운티 경기장에서 리버티와 대면하고 퍼시벌을 찾기.

# mission_x4101_daddyslittlesecret/3
source: Killed Percival Wesson before talking to him
ko: 말을 걸기 전에 퍼시벌 웨슨을 죽임

# mission_x4101_daddyslittlesecret/4
source: Talk to Percival Wesson in Liberty's compound and decide what to do with him.
ko: 리버티의 주둔지에서 퍼시벌 웨슨과 대화하고 그를 어떻게 할지 결정하기.

# mission_x4101_daddyslittlesecret/5
source: Sent into exile
ko: 추방함

# mission_x4101_daddyslittlesecret/6
source: Invited to RHQ
ko: 레인저 본부에 합류시킴

# mission_x4101_daddyslittlesecret/7
source: Killed
ko: 살해함

# mission_x4101_daddyslittlesecret/8
source: Endgame started without talking to Percival
ko: 퍼시벌과 대화하지 않고 최종장이 시작됨

# mission_x4101_daddyslittlesecret/9
source: Trial
ko: 재판에 넘김

# mission_x4101_daddyslittlesecret/10000
source: We've learned that Lucia's father, Percival Wesson, is still alive and may have, many years ago, conspired with the Patriarch to betray and murder the Dorsey family. Liberty Buchanan is holding him hostage, and Lucia is focused on finding him and learning the truth.
ko: 루시아의 아버지, 퍼시벌 웨슨이 아직 살아 있으며 어쩌면 수 년 전에 패트리아크와 공모해 돌시 가문을 배신하고 살해했을지도 모른다는 것을 알게 되었다. 리버티 뷰캐넌이 그를 인질로 잡고 있고, 루시아는 그를 찾아 진실을 알고자 한다.

# mission_x4101_daddyslittlesecret/10001
source: Percival Wesson is being held by Liberty, but until we learn her whereabouts we can't attempt to rescue him.
ko: 퍼시벌 웨슨은 리버티에게 잡혀 있지만, 그녀의 소재를 알기 전까지는 그를 구출하지 못한다.

# mission_x4101_daddyslittlesecret/10002
source: Now that we know where to find Liberty, we can deal with her and locate Lucia's father.
ko: 이제 리버티가 어디 있는지 알았으니, 그녀와 협상하고 루시아의 아버지를 찾을 수 있을 것이다.

# mission_x4101_daddyslittlesecret/10003
source: Percival Wesson died before we could learn the truth from him.
ko: 진실을 듣기 전에 퍼시벌 웨슨이 죽었다.

# mission_x4101_daddyslittlesecret/10004
source: Lucia's father is being held somewhere in Liberty's compound. We should talk to him.
ko: 루시아의 아버지는 리버티의 주둔지 어딘가에 잡혀 있다. 그와 이야기해야 한다.

# mission_x4101_daddyslittlesecret/10005
source: We sent Percival into exile for his part in slaughtering the Dorseys.
ko: 돌시 가 학살의 책임을 물어 퍼시벌을 추방했다.

# mission_x4101_daddyslittlesecret/10006
source: Percival's sins have been forgiven. He'll join us back at Ranger HQ.
ko: 퍼시벌의 죄는 용서받았다. 그는 레인저 본부로 돌아가 우리와 합류할 것이다.

# mission_x4101_daddyslittlesecret/10007
source: Percival had to die for his part in slaughtering the Dorseys.
ko: 퍼시벌은 돌시 가를 학살한 죄로 죽어야 했다.

# mission_x4101_daddyslittlesecret/10008
source: The final battle for Colorado Springs is on. No time to look for Percival now.
ko: 콜로라도 스프링스에서 최후의 전투가 벌어지고 있다. 이제 퍼시벌을 찾을 겨를이 없다.

# mission_x4101_daddyslittlesecret/10009
source: Percival needs to be held accountable for his past misdeeds. He'll stand trial in Colorado Springs.
ko: 퍼시벌은 과거에 죄를 범한 책임을 져야 한다. 그는 콜로라도 스프링스에서 재판을 받을 것이다.

# mission_x4501_hardknoxlife/0
source: Hard Knox Life
ko: 하드 녹스 라이프

# mission_x4501_hardknoxlife/1
source: Investigate the Knox Bison Ranch.
ko: 녹스 들소 목장을 조사하기.

# mission_x4501_hardknoxlife/2
source: Confront the Scar Collectors outside the Knox Bison Ranch.
ko: 녹스 들소 목장 바깥에서 스카 콜렉터들과 대면하기.

# mission_x4501_hardknoxlife/3
source: Clear out the vermin behind the Knox Bison Ranch building.
ko: 녹스 들소 목장 건물 뒤편에 있는 유해 조수 처리하기.

# mission_x4501_hardknoxlife/5
source: Enter the Knox Bison Ranch building from the back.
ko: 뒷문을 통해 녹스 들소 목장 건물에 진입하기.

# mission_x4501_hardknoxlife/6
source: Talk to the Scar Collectors outside Knox Bison Ranch.
ko: 녹스 들소 목장 바깥에서 스카 콜렉터들과 대화하기.

# mission_x4501_hardknoxlife/10
source: Report back to the ranchers at Knox Bison Ranch.
ko: 녹스 들소 목장 일꾼들에게 돌아가 보고하기.

# mission_x4501_hardknoxlife/10000
source: The Knox Bison Ranch is under attack and calling for help.
ko: 녹스 들소 목장이 공격을 받아 도움을 요청하고 있다.

# mission_x4501_hardknoxlife/10001
source: We received a distress call from the Knox Bison Ranch. It's under siege by unknown assailants.
ko: 녹스 들소 목장에서 구조 요청을 보내 왔다. 목장은 신원 미상의 인물들에게 포위당해 있다.

# mission_x4501_hardknoxlife/10002
source: The head rancher flagged us down as we entered and explained the situation: Scar Collectors looking to rustle some bison have the place surrounded. We'll need to deal with the gang members one way or another.
ko: 우리가 들어가자 목장 주인이 손을 흔들고 상황을 설명해주었다. 들소를 훔쳐가려는 스카 콜렉터들이 목장을 에워싸고 있다고. 이 갱단들과 어떻게든 해결을 보아야 한다.

# mission_x4501_hardknoxlife/10003
source: The Scar Collectors are dead, but during their siege, some kind of vermin have moved in behind the ranch. The ranch leader asked us to exterminate them.
ko: 스카 콜렉터들은 죽었지만, 그들이 목장을 포위하는 동안 목장 뒤로 뮤턴트들이 들어왔다. 목장 주인이 그들을 제거해달라고 요청했다.

# mission_x4501_hardknoxlife/10004
source: We've saved the Knox Bison Ranch from the Scar Collectors, and removed a vermin infestation so the ranchers can get back to tending to the bison. A delivery of bison meat should arrive at Ranger HQ shortly.
ko: 녹스 들소 목장을 스카 콜렉터들의 손에서 구하고 일꾼들이 다시 들소를 관리할 수 있도록 유해 조수 구제를 도와주었다. 곧 레인저 본부로 들소 고기가 배달될 것이다.

# mission_x4501_hardknoxlife/10005
source: After talking with the Scar Collectors, we've agreed to take out the ranchers by sneaking in the back. The Scar Collector's leader mentioned a scouting team he sent back there never returned, so we'll need to keep our eyes open.
ko: 스카 콜렉터들과 대화한 뒤 우리는 목장 일꾼들을 뒤쪽에서 기습하기로 합의했다. 스카 콜렉터들의 리더가 그쪽으로 보낸 정찰조가 돌아오지 않았다고 하니 주의해야 한다.

# mission_x4501_hardknoxlife/10006
source: With the ranchers dead, we just need to talk to the Scar Collectors about our reward.
ko: 목장 일꾼들이 죽었으니, 스카 콜렉터들과 보상 문제를 논의하면 된다.

# mission_x4501_hardknoxlife/10007
source: The Knox Bison Ranch is now empty except for a few untended bison.
ko: 녹스 들소 목장에는 이제 버려진 들소 몇 마리를 빼고는 아무도 없다.

# mission_x4501_hardknoxlife/10008
source: We killed the ranchers and any chance for a reward died with them.
ko: 목장 일꾼들을 죽였고 그들에게 보상을 받을 길도 사라졌다.

# mission_x4501_hardknoxlife/10009
source: The Scar Collectors gave us a pet baby bison. They kept their word... this time.
ko: 스카 콜렉터들이 새끼 들소를 주었다. 그들은 약속을 지켰다... 이번에는.

# mission_x4501_hardknoxlife/10010
source: We've killed the vermin. Now, we just need to report back to the head rancher.
ko: 뮤턴트들을 죽였다. 이제 목장 주인에게 돌아가 보고하면 된다.

# mission_d1001_flushed/0
source: Flushed
ko: 물 내리기

# mission_d1001_flushed/1
source: Clear a way to the toilet in the scrapyard.
ko: 고철 처리장의 화장실까지 가는 경로 청소하기.

# mission_d1001_flushed/2
source: Let Luis know the way to the scrapyard toilet is clear.
ko: 고철 처리장의 화장실까지 가는 길이 깔끔해졌음을 루이스에게 알리기.

# mission_d1001_flushed/3
source: Bring 5 Chemical Neutralizer sprays to cleanse the toilets.
ko: 화장실 청소를 위해 화학 중화제 스프레이 5개를 가져오기.

# mission_d1001_flushed/4
source: Return to Luis with Secret Head.
ko: 비밀 변기와 함께 루이스에게 돌아가기.

# mission_d1001_flushed/5
source: Bring 5 Chemical Neutralizer sprays to Luis.
ko: 루이스에게 화학 중화제 다섯개 갖다주기.

# mission_d1001_flushed/6
source: Return to Luis with either 5 Chemical Neutralizer sprays to clean the dirty toilet, or the new toilet.
ko: 화장실 청소에 필요한 화학 중화제 스프레이 5개, 혹은 새 화장실을 루이스에게 갖다주기.

# mission_d1001_flushed/7
source: CUT
ko: 절단

# mission_d1001_flushed/8
source: NOT USED
ko: 미사용

# mission_d1001_flushed/9
source: Refugees have clean, portable toilets!
ko: 난민들은 깨끗한 이동식 화장실을 갖게 되었다!

# mission_d1001_flushed/10
source: Refugees have a very fancy toilet!
ko: 난민들은 아주 고급스런 화장실을 갖게되었다!

# mission_d1001_flushed/11
source: Refugees are more concerned about surviving than toilets.
ko: 난민들은 화장실따위보다는 생존 문제에 더 관심이 많다.

# mission_d1001_flushed/13
source: Gang raid started
ko: 갱단 습격이 시작됨

# mission_d1001_flushed/10000
source: What do you do when you've got nowhere to go? Luis has asked us to find a toilet for the refugees, who are having to brave bad weather and hungry critters when they need to go. [Reward: [Dropset: DRP_DLC1_d1001_Flushed_Reward_CleanToilet]]
ko: 아무 데도 갈 곳이 없으면 어떻게 할 것인가? 루이스는 볼일 보러 갈 때마다 악천후와 배고픈 짐승들을 용감히 상대해야 하는 난민들을 위해 화장실을 찾아달라고 부탁했다. [보상: [Dropset: DRP_DLC1_d1001_Flushed_Reward_CleanToilet]]

# mission_d1001_flushed/10001
source: Luis says there's a useable toilet in the scrapyard, but there are nasty beasts near it. He wants us to take care of them.
ko: 루이스에 따르면, 고철 처리장에는 사용 가능한 화장실이 있긴 하지만 근처에 위험한 야수들이 있다고 한다. 그는 우리가 그것들을 처리해주기를 원한다.

# mission_d1001_flushed/10002
source: We took care of the beasties lurking near the job johnnie in the Scrapyard. Time to tell Luis it's ready to be hauled back to the camp.
ko: 고철 처리장의 이동식 똥간 근처에 있던 버러지들을 처리했다. 루이스에게 캠프로 돌아갈 시간이 됐다고 얘기해줄 시간이다.

# mission_d1001_flushed/10003
source: Luis and the refugees are happy we brought them the toilet, but it's pretty foul. We're going to need to find them something to clean it with before they can actually use it.
ko: 루이스와 난민들은 우리가 화장실을 되찾아주어 기뻐하지만, 화장실은 아직 좀 구역질이 날만한 상태다. 화장실을 사용하기 전에 청소할 수 있을만한 도구를 찾아주어야 한다.

# mission_d1001_flushed/10004
source: Return to Luis with the stolen toilet.
ko: 도둑맞은 화장실과 함께 루이스에게 돌아가기.

# mission_d1001_flushed/10005
source: We found some Chemical Neutralizer Spray that should help clean the refugees' toilet. Now we just have to bring 5 of them to Luis.
ko: 난민들의 화장실을 청소할 때 쓸만한 화학 중화제 스프레이 몇개를 발견했다. 루이스에게 다섯개를 갖다줘야한다.

# mission_d1001_flushed/10006
source: You've got Secret Head, AND you've got some Chemical Neutralizers to clean the toilet you already gave to the refugees, so you've got options. You can give them the spray, or you can really make their day and give them Secret head.
ko: 난민들에게 되찾아준 화장실을 청소할 수 있는 화학 중화제도 찾았고, 비밀 변기도 얻었으니 이제 선택지가 생겼다. 그들에게 스프레이를 주거나, 혹은 그들에게 비밀 변기를 줘서 그들을 정말로 행복하게 해줄 수도 있다.

# mission_d1001_flushed/10007
source: Return to Luis
ko: 루이스에게 돌아가기

# mission_d1001_flushed/10008
source: NOT USED - Keeping this node in case we need an extra step. If we have to add an objective node after the Exit nodes, the Objective will sort in the wrong order.
ko: 미사용 노드 - Keeping this node in case we need an extra step. If we have to add an objective node after the Exit nodes, the Objective will sort in the wrong order.

# mission_d1001_flushed/10009
source: The refugees have a clean, useable toilet! Everything came out okay.
ko: 난민들은 깨끗하고 쓸만한 화장실을 갖게 되었다! 모든게 제대로다.

# mission_d1001_flushed/10010
source: Blue is going to be bummed, but the refugees now have the fanciest toilet in Colorado.
ko: 블루는 상심이 크겠지만, 난민들은 이제 콜로라도 최고의 화장실을 갖게됐다.

# mission_d1001_flushed/10011
source: Now that the refugees hate us, toilets aren't really their prime concern.
ko: 이제 난민들은 우리를 싫어하게 되긴 했지만, 화장실이 그들의 가장 큰 문제는 아니니까.

# mission_d1001_flushed/10013
source: With Steeltown under attack by Liberty's gangs, we won't be able to complete this mission.
ko: 스틸타운이 리버티의 갱단에게 습격당해서, 이 임무를 완수할 수 없게 됐다.

# mission_d1001_hotcommodities/0
source: Hot Commodities
ko: 따끈따끈한 물품들

# mission_d1001_hotcommodities/1
source: Carla Asphalt-Runner needs to know who smuggled a war-bot into her shipment.
ko: 칼라 아스팔트러너는 누가 워봇을 그녀의 화물들 사이에 밀반입했는지 알고 싶어한다.

# mission_d1001_hotcommodities/2
source: Investigate the connection to the Ghost Gang
ko: 고스트 갱과의 연관성 조사하기

# mission_d1001_hotcommodities/3
source: Return to Carla and report the cargo
ko: 칼라에게 돌아가서 화물에 대해 보고하기

# mission_d1001_hotcommodities/4
source: Ask Bennie Bianchi in Steeltown Administration about the war-bot crate and the note inside it.
ko: 스틸타운 행정구역의 베니 비안치에게 워봇 운송함과 그 내부의 쪽지에 대해 질문하기.

# mission_d1001_hotcommodities/5
source: Interrogate Bernice.
ko: 버니스 심문하기.

# mission_d1001_hotcommodities/6
source: Talk to Markham about the smuggled war-bot.
ko: 밀반입된 워봇에 관해 마컴과 대화하기.

# mission_d1001_hotcommodities/7
source: Talk to Markham about the smuggled war-bot.
ko: 밀반입된 워봇에 관해 마컴과 대화하기.

# mission_d1001_hotcommodities/8
source: Return to Bennie for a reward.
ko: 베니에게 돌아가 보상받기.

# mission_d1001_hotcommodities/9
source: Extra quest objective node, if we need one. Creating this here so we don't end up with out-of-order objectives in the quest log.
ko: 필요시를 대비한 여유 퀘스트 노드. 퀘스트로그에서 순서가 뒤섞인 채 끝나지 않기 위해 이곳에 생성해둠.

# mission_d1001_hotcommodities/10
source: Reported the fallguy/fallgal to Markham after failing to get the truth out of Bennie.(End Node 10)
ko: 베니의 진실을 밝히는데에 실패한 후, 마컴에게 fallguy/fallgal에 대해 보고했다.(End Node 10)

# mission_d1001_hotcommodities/11
source: (End Node 11) We told Markham that Bennie was responsible for the smuggling.
ko: (End Node11) 베니가 밀반출에 대한 책임이 있다는 사실을 마컴에게 이야기했다.
